Історія створення угрупування  UKSUS
Ще задавніх часів група молодих, амбіційних хлопців вирішила не тільки поєднати свою печінку з цирозом, а і зв'язати соціальні контакти між собою в одне єдине.
Рішення приймалось швидко та впевненно, щоб  максимально захистити  ту купу компромату відео, фото та аудіоматеріалу - була обрана платформа  TELEGRAM.
Чому саме УКСУС?
Десь в пост алкогольних конвульсіях адміна цього чату, мозок почав видавади незрозумілу інфу, ніяк не підкріплена логічним смислом, тому дуже важко пояснити людині, який за собою сенс тягне ця арівіатура(назва).
 Після повномаштабного вторгнення рф, деякі члєни цієї спільноти, не тільки повернулися із -  за кордону, а також поповнили ряди ЗСУ, тим самим захищаючи рідне місто від підарасів.
Тили в цей час не спали, вони активно працювали іншою частиною молодих людей цієї спільноти, забезпечували максимальну підтримку воїнів всім чим потрібно. 
Саме в цей тяжкий час спільнота більше сплотилась навколо спільної біди. Відтоді волонтерство  потрапило до крові кожного, як  свіжозварений крокоділ в вєну наркоману.
Ідеологія проста  -  допомагай іншим, і тобі допоможуть. Головне безкорисно.
Тоді була запроваждна ідея спільної банки ( на основі членських внесків), яка буде відігравати роль  альтернативної допомоги у разі якихось проблем когось із учасників.
Взагалом спільнота розвивається, як і її учасники, а також укріпляється на основі взаємоповаги, та розуміння один - одного, і головне підтримки.
Далі буде, історія пишеться......
